- Да направим сайт пародия на СофтУни.
- Да има под страница, която да е речник, превеждащ НАковизми, като каракацили, изплющяване и др.

Ако се спрем че ще е сайт за ленивост тоест за мързели ... обратното на софтуни за нахъсани пичове...
можем да направим раздел за поговорки за мързел има много в интернет, аз се сещам за няколко:
- "Ако работата беше спешна ... все ще се намери някой друг да я свърши";
- "Ако видиш някой да си почива - помогни му" (плагиатната от Масовски);
- "Ако отложиш днешната работа за в другиден печелиш цели два дни"; и др. 
- "Ако ти се приработи, седни и чакай да ти мине";

Обосновка: Това е забавно и не иска кой зане какво кодиране, пряскаме ги в един <ul> и това е.
После c css-а ще си поиграем за да се по - фешан и си имаме сайт с вече две под страници, 
някъде Наков каза че е хубаво да има поне пет.

---------Масовски-----------
1. Да ползваме дракончето Табагула, в дизайна на сайта, като не забравяме, че ние сме Табагула 2.
2. Създаване на авторски гегове (аз бих се заел с това), които да са пряко свързани със СофтУни.
2.1 Понеже е вметната идеята за сайт за ленивост, което е обратното на СофтУни, предлагам в тези гегове да се ползват "цитати" на лекторите, които биха изрекли, ако СофтУни наистина бе за мързели. Тоест лекторита да са демотивирани в съответните гегове. 
----------------------------