- Да направим сайт пародия на СофтУни.
- Да има под страница, която да е речник, превеждащ НАковизми, като каракацили, изплющяване и др.

Ако се спрем че ще е сайт за ленивост тоест за мързели ... обратното на софтуни за нахъсани пичове...
можем да направим раздел за поговорки за мързел има много в интернет, аз се сещам за няколко:
- "Ако работата беше спешна ... все ще се намери някой друг да я свърши";
- "Ако видиш някой да си почива - помогни му" (плагиатната от Масовски);
- "Ако отложиш днешната работа за в другиден печелиш цели два дни"; и др.
- "Ако ти се приработи, седни и чакай да ти мине";

Обосновка: Това е забавно и не иска кой зане какво кодиране, пряскаме ги в един <ul> и това е.
После c css-а ще си поиграем за да се по - фешан и си имаме саит с вече две под страници, 
някъде Наков каза че е хубаво да има поне пет.

